Skrypt znajdujący niektóre błędy na rysunkach. Skrypt jest dopiero testowany, więc proszę zgłaszać błędne działanie. Możliwe, że przy liczegiu argumentów w produkcjach generycznych pojawią się błędy

WYMAGANIA:
    żeby uruchomić skrypt należy umieścić rysunek (.drawio lub .xml) i wlasne produkcje(.json) pod ścieżkami podanymi w argumentach --drawing i --detailed

URUCHOMIENIE (należy podstawić ścieżkę swojego pliku z rysunkiem w miejsce example.drawio):

        python3 validator.py --drawing=example.drawio --detailed=detailed_prods.json

JAK ROZUMIEĆ WYNIKI:

    Wyniki różnych walidacji są zapisywane w formacie:
        WARNING/ERROR
            Element przy którym znaleziono problem
            opis problemu

    WARNING - ostrzeżenie, które należy samodzielnie sprawdzić, najczęściej w elementach, które ciężko zweryfikować skryptem. Jeśli ostrzeżenie jest niesłuszne to można je spokojnie zignorować

    ERROR - błąd, który należy skorygować

    Jeśli jakieś sprawdzenie zostało pominięte, to zazwyczaj z powodu złego typu wierchołka grafu (np. zły kształt - rhombus)

TYPOWE BŁĘDY

    1. Produkcja / miejsce / przedmiot wyglądają poprawnie, ale są wskazywane jako nieobecne na liście.
        Powód: zły apostrof, niedokładne przepisanie nazwy produkcji lub argumentów ( najlepiej je skopiować z listy, a nie wpisywać ręcznie),

        np. Wizard's_hut zamiast Wizards_hut w argumencie

    2. Niepotrzebny średnik na końcu produkcji szczegółowej ( zielonej )

    3. Kolor spoza głównej palety

    4. Typ produkcji nie został rozpoznany
        Powody mogą być różne:
            niedozwolony znak dla typu produkcji, zły format, nadmiar białych znaków

    5. Zły kształt produkcji (np. rhombus) lub opisy na krawędziach

    6. Krawędzie nie są dołączone do wierzchołków - nie  można czasem przez to dojść do końca



